В оригинальной тональности каподастр на 2 ладу
Чтобы песня получилась - мне нужна помощь друзей- нужно щёлкать двумя пальцами в такт

Am G C E
Если ты слышишь меня, то пожалуйста,
Не посмотри, что измучена и пуста,
Не превращай меня в доктора Фауста,
А дай мне света и радости просто так.

А еще я прошу, бога ради,
Не упрощай меня в голос на радио,
И где лицом на картине была не я - 
Не одевай мое тело в желания.

C G 
Ведь это такой удивительный звук
Am E
Он создан из неба, из брошенной тени,
Он не предназначен для связи и денег,
И я, уходя, поджигаю Москву!

Am G C Dm Am
И я начинаю восхождение здесь и сейчас, 
G C E
начинаю восхождение!..

Если ты видишь меня ненамеренно
На Земле, между морем и берегом,
На дорожке из Скарборо к стерео
Не говори и не спрашивай ничего,

А говорить да и спрашивать нечего.
Не возлюби во мне ведьму и женщину,
Не верь ребятам с рогами и нимбами,
Не раздевай меня фотоснимками.

Ведь это такой удивительный звук
И вряд ли ты слышал его наяву
Он не предназначен для связи и денег,
И я, уходя, поджигаю Москву!

И я начинаю восхождение здесь и сейчас, 
начинаю восхождение!..