Am                       Dm    G          C A7
Если у вас нету дома, пожары ему не страшны.
    Dm       E        F    A7
И жена не уйдет к другому,
Dm      G   C       F   Dm      E         Gm A7 
Если у вас, если у вас, если у вас нет жены, 
Dm  E   Am
Нету жены.

   Dm       G     C        Dm      G    C   A7
Оркестр гремит басами, трубач выдувает медь.
 Dm      G       C     F      Dm       E7  Gm   A7
Думайте сами, решайте сами, иметь или не иметь.
  Dm        E  Am
Иметь или не иметь.

Если у вас нет собаки, ее не отравит сосед.
И с другом не будет драки, если у вас друга нет.

Если у вас нету тети, ее вам не потерять.
И если вы не живете, то вам и не умирать.

Если у вас нету тети, ее не отравит сосед,
И жена не уйдет к другому, если у вас друга нет.