  F#m
Сегодня солнце зашло за тучи,
Сегодня волны бьют так больно,
  Hm
Я видел, как умирала надежда Ямайки -
  F#m
Моя душа плачет.
Зачем ты стучишь в мои барабаны,
Зачем ты танцуешь под мои барабаны,
  Hm
Зачем ты поешь мою песню?
          F#m
Мне и так больно.

Припев:
       A           E
     Какая боль, какая боль:
     Hm                 F#m
     Аргентина - Ямайка 5:0.
     Какая боль, какая боль:
     Аргентина - Ямайка 5:0.

Я вижу над собою синее небо,
Такие белые облака на голубом,
Как бело-голубые флаги Аргентины.
Я закрываю глаза.
Я закрываю глаза и вижу леса Ямайки,
Я вижу её золотые пляжи,
Я вижу её прекрасных женщин -
Их лица печальны.

Припев

Наши женщины прощают нам нашу слабость,
Наши женщины прощают нам наши слезы,
Они прощают всему миру смех и веселье,
Даже Аргентине.
Так танцуй же, танцуй под мои барабаны,
Так пой же, пой со мной мою песню,
Сен Симильи хватит на всех
Пока звучит регги.

Припев 2 раза