Вступление: Dm F G A - 4 раза

Dm   F         G                A             Dm
Одинокая птица, ты летишь высоко
В антрацитовом небе безлунных ночей,
Повергая в сметенье бродяг и собак
Красотой и размахом крылатых плечей

Проигрыш: Dm F G A - 4 раза

У тебя нет птенцов, у тебя нет гнезда,
Тебя манит незримая миру звезда,
А в глазах у тебя неземная печаль.
Dm    F          G                 A              Bb
Ты - сильная птица, но мне тебя жаль.

  Bb               C              F               Dm
Одинокая птица, ты летаешь высоко
Bb              C                    A                      Dm
И лишь безумец был способен так влюбиться:
        Bb                      C
За тобою вслед подняться,
       F                         Dm
За тобою вслед подняться,
               Bb            E7        Dm
Чтобы вместе с тобой разбиться,
F              G            A7   Dm
С тобою вместе...
С тобою вместе...
С тобою вместе...
С тобою вместе...

Проигрыш: Dm F G A - 4 раза

Черный ангел печали, давай отдохнем,
Посидим на ветвях, помолчим в тишине,
Что на небе такого, что стоит того,
Чтобы рухнуть на камни тебе или мне

Проигрыш: Dm F G A - 4 раза
Припев