 A                                  F#m
Тот кто в пятнадцать лет убежал из дома,
  A                                    F#m
Вряд ли поймет того кто учился в спецшколе.
 A                                 F#m
Тот у кого есть хороший жизненый план,
  A                               F#m
Вряд ли будет думать о чем-то другом.


Мы пьем чай в старых квартирах,
Ждем лета в старых квартирах.
В старых квартирах, где есть свет,
Газ, телефон, горячая вода, радиоточка,
Пол, паркет, санузел раздельный,
Дом кирпичный, одна семья,
Две семьи, три семьи,
Много подсобных помещений.
Первый и последний не предлагать.
Рядом с метро, центр.


Все говорят, что мы вместе
Все говорят, но немногие знают в каком.
А из наших труб идет необычный дым
Стой! Опасная зона! Работа мозга!

Бошетунмай...
