Вступление: Am | Em    > 4 раза

    Am        Em
Пустынной улицей вдвоем
     C           G
С тобой куда-то мы идем,
F          G     C   Am
Я курю, а ты конфеты ешь.
    Am        Em
И светят фонари давно,
    C             G
Ты говоришь: "Пойдем в кино",
  F         G      C      Am
А я тебя зову в кабак, конечно.

        F  G          C         Am
        Мм-м, восьмиклассница а-а,
        F  G
        Мм-м...

Проигрыш = вступление

Ты говоришь, что у тебя
По географии трояк,
А мне на это просто наплевать.
Ты говоришь, из-за тебя
Там кто-то получил синяк -
Многозначительно молчу, и дальше мы идем гулять.

        Припев

Проигрыш = вступление

Мамина помада,
Сапоги старшей сестры,
Мне легко с тобой, а ты гордишься мной,
Ты любишь своих кукол
И воздушные шары.
И в десять ровно мама ждет тебя домой.

        Припев

Кода = вступление