Вступление: Am  } 8 раз
            Am | Am | G | G | Dm | Dm | E | F  } 3 раза

Am
Песня без слов, ночь без сна,
G
Всё в своё время – зима и весна,
Dm
Каждой звезде – свой неба кусок,
E                 F
Каждому морю – дождя глоток.

Каждому яблоку – место упасть,
Каждому вору – возможность украсть,
Каждой собаке – палку и кость,
И каждому волку – зубы и злость.

Припев:
     E               Am
     Снова за окнами белый день,
     E               Am
     День вызывает меня на бой.
       G              F
     Я чувствую, закрывая глаза, –
          E             F
     Весь мир идёт на меня войной.

Проигрыш: Am | Am | G | G | Dm | Dm | E | F  } 2 раза

Если есть стадо – есть пастух,
Если есть тело – должен быть дух,
Если есть шаг – должен быть след,
Если есть тьма – должен быть свет.

Хочешь ли ты изменить этот мир,
Сможешь ли ты принять, как есть,
Встать и выйти из ряда вон,
Сесть на электрический стул или трон?

Припев:
     Снова за окнами белый день,
     День вызывает меня на бой.
     Я чувствую, закрывая глаза, –
     Весь мир идёт на меня войной.

Кода: Am | Am | G | G | Dm | Dm | E | F  } 7 раз
      Am …