Такхизис:
Hm E G
- Здравствуй, освободитель, любовник, герой,
Hm E G
Наконец то пришел, полагаю, за мной,
Em F# Hm G F#
Ученик вновь исполнил учителя волю... похвально!

D Am
Я уж думала, может наживка не та
D F# G F#
Но ты все же пришел и открыл мне врата...похвально! Да-да

D Am
Я могла бы уйти и одна, оставляя тебя в темноте,
D Am
Но дарю тебе место в тени у подножия трона,
C Hm A G
Кем ты был, забудь, отныне ты моя тень...
C F#
Так последуй за мной в королевство, что мне уготовал...

Hm Gm Hm Gm
Приди ко мне, встань рядом со мной...
Hm Gm
Приди ко мне, встань рядом со мной...

Рейстлин:

Hm E G
- Я пришел сюда не искать подачки,
Hm E G
И твоим слугой никогда не был.
Hm E G
Следовал я только своей задаче:
Em G F#
В ад сошел, чтоб сделать подвластным небо.
G F#
Да, я подчинялся тебе до срока,
G F#
С тем лишь, чтоб освоить твое оружье.
C F#
Им я расчищаю себе дорогу,
Am H
На которой мне конкурент не нужен!

G Dm
Тот, кто видел однажды тьму
G Dm
Не сумеет её забыть,
Am C
Он слугой ей не может быть,
Am H
И глаза не солгут ему...

Такхизис:
C H C H
- Не с моего ли голоса поешь эту песню,
F H
Но я пока хозяйка тени своей.
F H F H
Ничтожество Рейстлин, займи свое место
F H
Здесь, в царстве теней..