Легенда забыта старинная та,
Ведь страшный урок забывают всегда.
Любовь несовместное соединяет,
Любовь открывает любые врата.

Am Fm E
Однажды волшебник, служивший луне,
Am D F
Прекрасную деву увидел во сне.
B E B E
Она обещала любить его вечно,
D F B E
Она умоляла: «Приди же ко мне!»
Am D F
Забыв, что за гранью скрывается враг,
Am D F
Идет на закланье влюбленный дурак.
B E B E
Но вместо восторга возвышенной страсти,
Dm F B E
Его поглотил торжествующий мрак.

Am Fm
Думал он познать вечное блаженство
Am Fm
И открыл врата, это было глупо,
Dm Fm
Что же было дальше мы знаем с детства,
Dm E
Черная Луна поглотила утро!
Am Fm E
Поэты говорят, что мир спасется любовью.
Am D F
Но нам с тобой иной пример известен пока.
F E
Мир залитый кровью,
F E
Сожженный войною
Am
Из-за любви дурака.
Am Fm Am Fm
(Проигрыш)

Заклятье надежное маги нашли,
Но мелочь одну мудрецы не учли.
Пока существуют прекрасные девы,
Нет силы на свете опасней любви.

Я деву увлек, чтоб врата отпереть
И ей, а не мне предстоит умереть.
Я с ней предпочел поменяться ролями,
Поскольку к несчастью любовь - это смерть.

Да я полюбил! Я не отрицаю.
Но моя любовь - это только средство!
Ты была полезна, теперь мешаешь.
Мне придется вырвать тебя из сердца.

Поэты говорят, что мир спасется любовью
Но нас с тобой иная встретит судьба.
За право быть богом, расплата любовью -
Цена невысока.