	
F#m  D        A    E
Коронована луной
Как начало высока
Как победа не со мной
Как надежда нелегка
За окном стеной мете-е-е-ель
Жизнь по горло занесло
Сорвало финал с петель
Да поела все тепло


 Припев:

   Играй как можешь, сыграй
   Закрой глаза и вернись
   Не пропади, но достань,
   Да колее поклонись
   Мое окно отогрей
   Пусти по полю весной
   Не доживи, но созрей
   Ты будешь вечно со мной
   Ты будешь вечно со мной
   Ты будешь вечно со мной е-и е-и е-а..!
                            ...со мной..!
Тычат в землю фонари
К небу тянется свеча
На снегу цветы зари
Крылья павшего луча

Что же вьюга наливай
Выпьем время натощак
Я спою ты в такт пролай
О затерянных вещах

Припев.

Осторожно, не спеша
С белым ветром на груди
Где у вмерзших в лед ладьи
Ждет озябшая душа
