Am      E           Am
Что такое осень? Это небо
  A7                 Dm
Плачущее небо под ногами
   Dm         E        Am         F
В лужах разлетаются птицы с облаками
Dm           E          Am       A7
Осень, я давно с тобою не был.
  Dm         E          Am        F     
В лужах разлетаются птицы с облаками
Dm           E          Am       E   
Осень, я давно с тобою не был.

Припев:
Am        F     Dm       E
Осень. В небе жгут корабли
Am       F      Dm         E
Осень. Мне бы прочь от земли
Dm         E    Am      F
Там, где в море тонет печаль
Dm             E
Осень, темная даль.

Что такое осень? Это камни
Верность над чернеющей невою
Осень, вновь напомнила душе о самом главном   
Осень, я опять лишен покоя.                  

Припев

Что такое осень? Это ветер
Вновь играет рваными цепями
Осень, доползем ли, долетим ли до ответа,
Что же будет с Родиной и с нами.
Осень, доползем ли, долетим ли до рассвета?
Осень, что же будет завтра с нами.

Припев      

Тает стаей город во мгле
Осень, что я знал о тебе
Сколько буде рваться листва
Осень вечно права.