Вступление: Am | D | G | C | Am | H7 | Em > 2 раза

 Em
Белая гвардия, белый снег
 Am7
Белая музыка революции,
 D7
Белая женщина, нервный смех,
 G
Белого платья слегка коснуться.

Белой рукой распахнуть окно,
Белого света в нем не видя,
Белое выпить до дна вино,
В красную улицу в белом выйти.

	   Em                            Am
	Когда ты вернешься – все будет иначе и нам не узнать друг друга,
	    D7                        G
	Когда ты вернешься, а я не жена и даже не подруга.
	    C                            Am
	Когда ты вернешься ко мне, так безумно тебя любившей в прошлом,
	   H7                              Em                
	Когда ты вернешься – увидишь, что жребий давно и не нами брошен.

Сизые сумерки прошлых лет
Робко крадутся по переулкам.
В этом окне еле брезжит свет.
Ноты истерзанны, звуки гулки.

Тонкие пальцы срывают аккорд...
Нам не простят безрассудного дара.
Бьются в решетку стальных ворот
Пять океанов земного шара.

	Припев

Красный трамвай простучал в ночи.
Красный закат догорел в бокале.
Красные-красные кумачи
С красных деревьев на землю пали.

Я не ждала тебя в Октябре.
Виделись сны, я листала сонник.
Красные лошади на заре
Бились копытами о подоконник.

	Когда ты вернешься – все будет иначе, и нам не узнать друг друга,
	Когда ты вернешься, а я не жена и даже не подруга.
	Когда ты вернешься, вернешься в наш город обетованный.
	Когда ты вернешься, такой невозможный и такой желанный.