        Am                      Dm
Я начал жизнь в трущобах городских,
           C           E
И добрых слов я не слыхал.
          Am              A7
Когда ласкали вы детей своих-
           Dm  G       C  
Я есть просил, я замерзал.
       Am                    Dm
Вы увидав меня не прячьте взгляд
             Am                E   Am
Ведь я ни в чем, ни в чем не виноват.

Проигрыш.

За что вы бросили меня, за что?
Где мой очаг? Где мой ночлег?
Не признаете вы мое родство,
А я вам брат, я человек.
Вы вечно молитесь своим богам,
И ваши боги все прощают вам.

Проигрыш.

Край небоскребов и шикарных вилл,
Из окон льет слепящий свет.
О, если б мне хоть раз набраться сил,
Вы б дали мне за все ответ.
Откройте двери, люди, я ваш брат
Ведь я ни в чем, ни в чем не виноват.

Проигрыш.

Вы знали ласки матерей родных,
А я не знал и лишь во сне,
В моих мечтаньях детских золотых
Мать иногда являлась мне.
О мама если бы найти тебя,
Была б не так горька моя судьба.

Играть на первой струне: