Шла Са[Em]ша по шоссе с Иваново в Оскол
По серой полосе вдоль городов и сёл,
С Ура[C]ла в Туапсе, во все[Am]й своей красе - 
В кроссовках и джинсе - шла Саша по[H7] шоссе.

Шла Саша по шоссе да по таким местам,
Где в пору окосеть, взглянув по сторонам:
Заброшены дома, разбиты трактора,
Как будто здесь война была ещё вчера.

Шла Саша по шоссе из Углича в Саров
Меж воинских частей да заводских цехов,
Где трудятся в дыму и производят дым,
Ненужный никому - ни мёртвым, ни живым.

Шла Саша по шоссе с Донбасса на Кузбасс
Чрез угольный бассейн, где в каменную пасть
Людей уносит клеть к забоям и кайлам,
Где добывают смерть с углём напополам.

Шла Саша по шоссе сквозь дикие края,
Где разве что "Газель" проедет раз в три дня.
На остановку ждать выходят стар и мал;
Ой, надо бы бежать, да транспорта нема.

Шла Саша по шоссе с наказом от родных,
С печалями со всех пока ещё живых,
Шла к батюшке-царю, к боярам в белый дом,
Уставясь на зарю уже почти бегом.




Я сам её видал меж Вышним и Торжком
И даже денег дал на пиво с пирожком.
Не плачь, моя страна, надейся, мой народ:
Я верю, что она когда-нибудь дойдёт.

И всполошится царь, и поперхнётся власть,
И людям просто в дар земли и денег даст,
Взайдёт любви заря, и засмеются все - 
Нельзя же, чтобы зря шла Саша по шоссе.