   Em       Am        D       Em 
В краю средь гор и цветущих долин
   Em   Am       D      Em 
Текла река, исчезая вдали.
    C      D   Hm      C 
Прекрасней не было страны,
       Am        D       Em 
Где рождались баллады и сны.
В дорогу звал глас таинственных гор.
Три сына там покидали свой дом.
Один был горд, другой - упрям,
А третий был сердцем смирен.
Слова Отца были грусти полны:
"В любви моей вы росли, как цветы.
Что ждет вас там, в чужих краях.
Да хранит вас молитва моя".

      C D      Em      C   D     Em 
И звучало в ответ эхо горных вершин
       C D    Hm        C 
"Сохраните богатство души
      Am       D       Em 
И любви нескончаемый свет".

Прошли года, затеревшись вдали.
В краю средь гор и цветущих долин
Встречал отец своих сыновей
После долгих разлук и скорбей.
И первый возвратился домой:
"Гордись, отец, - я великий герой.
Вся власть моя, и в этом суть
На крови я построил свой путь".
Второй принес золотые дары:
"Смотри, отец, я могу все миры
Купить, продать и слезы всех
Превратить в серебро и успех.

 И звучало в ответ эхо горных вершин.
 Разменяли богатство души
 Ради славы и блеска монет.

А третий сын на колени упал:
"Прости, отец, я великим не стал.
Людей любил, врагов прощал"
И отец с теплотой отвечал:
"Душа твоя и добра и чиста.
И пусть богат ты и знатен не стал,
Но ты хранил любовь мою.
Я тебе свой престол отдаю!

 И звучало в ответ эхо горных вершин.
 Кроткий сердцем и духом смирен
 Верный сын унаследовал трон.