Вступление: C | D | Em | Em
            C | D | Em | Em
            C | G | D | Em
            C | G | D | D

 D                   Em	           C 		G
Закат раскинулся крестом поверх долин вершины грез; 
Ты травы завязал узлом и вплел в них прядь моих волос.
Am                D         Em        C         G  D 
Ты слал в чужие сны то сумасшедшее видение страны, 
             D            Am   C D
Где дни светлы от света звезд. 

	G           D        Am      C	
	Господином Горных Дорог назову тебя; 
	G       D          Am     C    D	
	Кто сказал, что холоден снег? 
	Перевал пройду и порог, перепутие, 
	Перекрестье каменных рек. 

Я ухожу вослед не знавшим, что значит слово "страх". 
О, не с тобой ли все пропавшие, погибшие в горах, 
Что обрели покой там, где пляшут ветры под твоей рукой 
на грани ясного утра? 

	Господином Горных Дорог назову тебя, облака 
	Кружат стаей перед грозой. 
	Наша кровь уходит в песок, позабудь ее, и она 
	Прорастет тугою лозой. 

     C      D          Em 
Я хотела остаться с тобой,
    C    D       Em 
Я уже успела посметь.
         C         G      D     Em 
Пахнет снегом прозрачная боль – 
       C           G            D
То ли даль, то ли высь, то ли смерть... 

	Пусть укроет цепи следов моих иней, 
	Чтоб никто найти их не мог. 
	Кто теперь прочтет подо льдом твое имя, 
	Господина Горных Дорог?.. 