Вступление: A# | C | Dm | Dm > 2 раза
            A# | F | C | Dm
            A# | F | C | C

 C         Dm	                 A# 		F
Закат раскинулся крестом поверх долин вершины грез; 
Ты травы завязал узлом и вплел в них прядь моих волос.
Gm                C         Dm        A#         F  C 
Ты слал в чужие сны то сумасшедшее видение страны, 
             C            Gm   A# C
Где дни светлы от света звезд. 

	F           C        Gm      A#	
	Господином Горных Дорог назову тебя; 
	F       C          Gm     A#    C	
	Кто сказал, что холоден снег? 
	Перевал пройду и порог, перепутие, 
	Перекрестье каменных рек. 

Я ухожу вослед не знавшим, что значит слово "страх". 
О, не с тобой ли все пропавшие, погибшие в горах, 
Что обрели покой там, где пляшут ветры под твоей рукой 
на грани ясного утра? 

	Господином Горных Дорог назову тебя, облака 
	Кружат стаей перед грозой. 
	Наша кровь уходит в песок, позабудь ее, и она 
	Прорастет тугою лозой. 

     A#      C          Dm 
Я хотела остаться с тобой,
    A#    C       Dm 
Я уже успела посметь.
         A#         F      C     Dm 
Пахнет снегом прозрачная боль – 
       A#           F            C
То ли даль, то ли высь, то ли смерть... 

	Пусть укроет цепи следов моих иней, 
	Чтоб никто найти их не мог. 
	Кто теперь прочтет подо льдом твое имя, 
	Господина Горных Дорог?.. 
Комментарий автора:

В проигрыше Em: 022003