G D C D
Случилось несчастье в норе у реки,
G F C D
Не может найти свои хоббит носки,
G D C D
Уже все шкафы, сундуки кверху дном,
G F C D G
И ходит земля вкруг норы ходуном.
G D C D
И кучу других он вещей раскопал,
G F C D
Пока себе пару носочков искал,
Am C
Но нету носков, вот такая непруха,
D 
Зато отыскались трусы и косуха,
G D C D
Расчёска нашлась золотая для ног
G F C D G
И пара отличных эльфийских сапог.

Нашлось семь кольчуг, три из них из мифрила,
Семнадцать кусков ароматного мыла,
Игрушечный Гэндальф в лиловом пальто,
Подтяжки - но только всё это не то.
Не видно носков ни в горшке, ни в кадушке,
Зато отыскались две мины-лягушки,
Немецкая каска, залатанный фрак
И импортный корм для активных собак,
Костюм Спайдермена и чай со слоном,
Большая бутылка с отличным вином.

Большая открытка с букетом и свечкой
Была обнаружена в дырке под печкой,
Помада, часы, зажигалка, брелок,
Ещё одна пара отличных сапог.
И даже был найден в шкафу платяном
Неведомо как оказавшийся гном,
Наш хоббит нашёл под горою подушек
Книжонку похабных эльфийских частушек.
В старинной шкатулке с ирландским узором
Нашёлся фонарик Ночного Дозора.

Забытые кем-то большим шаровары
И рваные струны от детской гитары.
Напала на хоббита злая тоска,
Не смог он найти даже следа носка.
Не в радость ему, что сумел он найти
Кастрюли в количестве ста десяти.
И даже немного герой разозлился,
Найдя Палантир, что под креслом пылился,
Всевластья Кольцо и большую корону
С пометкою: "Просьба вернуть Саурону".

Был хоббит готов удавиться с тоски,
Как вдруг на столе он увидел носки!
Был хоббит так рад, он плясал и смеялся,
Он с найденным гномом по братски обнялся,
Он даже в экстазе на площадь пошёл,
Крича: "Я носки наконец-то нашёл!"
Am C
А после подумал: "Что делать мне с ними?"
D G
Ведь хоббиты ходят по жизни босыми.