    Em            Bm
Когда становится чуть теплей
      C            D              Em Bm D A
Небо северных стран на пороге весны,
   Em         Bm
И ночи гонят черных коней
      C                  D           Em Bm D A
К востоку от солнца и к западу от луны...

          Am       C         Bm     C
   Когда реки вздыхают в плену берегов,
      Am      C       D
   И небо дробится о камни порогов,
      Am     C       Bm        Em
   И темные кудри лесистых холмов
           D                 G D
   Вьются над бесконечной дорогой -
                 Am                G        D
      Брат мой, западный ветер, король облаков,
             Am                   G        D
      Медом пахнет твой клевер росистых лугов,
             Am               G        C
      Но глаза беспокойных голодных богов

Испанским боем, как в Балладе о Бедном цирюльнике (с E)
           Am      Bm       E    F#m G Bm
      Зеленятся бедой и тревогой...

Нынче утром разбудит песок у воды
Легкий шаг темногривых серых коней;
Ах, быстры те псы, у кого на груди -
Полумесяц, как знак чистоты кровей.

   И раскидистый дуб, и сумрачный тис
   Склонят головы пред королевской охотой,
   Овеваемы пестрыми крыльями птиц

Перебор с 3 такта

   В этой скачке на грани полета;

      Но смотри - на деревьях узорные шлемы,
      И смыкаются вереска жесткие стены,
      И зафыркали кони, почуяв измену,

Щипки с 3 такта
      Или просто запахло болотом?..



Bm          G       D       A
А здесь мы жили, покуда могли;
     Bm      G          D        A
Ничего не забыли дети старой земли:
     C        G    Bm       Em
Ах, как подносили вам, короли,
      C                  B7
Девы наших холмов кубки меда!

Перебор

        Em                  D         A
Но ты знаешь, ведь гончие взяли мой след,
      Em            D         A
Твои серые гончие взяли мой след,
     Em              D         G
Королевские гончие взяли мой след,
       C                     B7
И не знать мне ни сна, ни покоя;

     Am              G       D
И пока под копытами серых коней
       Am                G         D
Не рассыплется мир на осколки из дней
       Am                    G        D
До конца, вслед за сворой болотных огней
 A#                     Em
Ты будешь гнаться за мною;

Dm                C         G
Ах, твои гончие взяли мой след,
       Dm            C         G
Темноглазые гончие взяли мой след,
     Dm              C         F
Королевские гончие взяли мой след,

Боем с 4 такта
       A#            Am       Dm
И не знать мне ни сна, ни покоя...

Em F Am Dm Em F G
Em    G       Bm        A
Твои гончие взяли мой след...