Am                       C
Все кончается, мой друг, 
D                    Am
Разрывают кольца рук 
Свитые в тугую плеть 
Боль и сказка свет и смерть. 

Просто, чтобы каждый знал, 
Что всему, что он искал, 
Скоро тлеть углем в золе, 
Скоро гнить в сырой земле. 

D                         Am
Не грусти, не плачь, не бойся. 
Это просто проблеск солнца 
В темных путах наших снов, 
C      D              Am
В ржавчине оков. 

Все кончается, мой друг, 
Это наш последний круг. 
Не ищи судьбы своей 
В бледных призраках вещей. 

Все, к чему вела нас страсть, 
Скоро все должно упасть, 
И за этот острый край 
Выходи - гостей встречай. 

D                       Am 
Это просто лунный свет, 
Никакой защиты нет, 
В сердце - пламенный рубец, 
C     D     Am
Ты уже мертвец.