Am           G    Am
 Что ни вечер, то мне, молодцу,
      C              G
 Ненавистен княжий терем,
     Dm          G      F
 И кручина, злее половца,
          Dm    Dm7/C E
 Грязный пол шагами мерит.
 Завихрился над осинами
 Жгучий дым истлевшим стягом;
 Я тоску свою звериную
 Заливаю пенной брагой.
          Am          G     Am
 Из-под стрехи в окна крысится
   C         G
Недозрелая луна;
     Dm              G      F
Все-то чудится мне, слышится:
        Dm     Dm7/C   E
Выпей, милый, пей до дна!..

          Am           D
Выпей - может, выйдет толк,
  Am              D
Обретешь свое добро,
       G         D     C
Был волчонок - станет волк,
         D          E
Ветер, кровь и серебро.
Так уж вышло - не
крестись -
Когти золотом ковать,
Был котенок - станет рысь,
Мягко стелет, жестко спать!
Am G Am D Dsus4
Не ходи ко мне, желанная,
Не стремись развлечь беду -
Я обманут ночью пьяною,
До рассвета не дойду;
Ох, встану, выйду, хлопну дверью я -
Тишина вокруг села -
Опадают звезды перьями
На следы когтистых лап.

Пряный запах темноты,
Леса горькая купель,
Медвежонок звался ты,
Вырос - вышел лютый зверь.
Так, Выпей - может, выйдет толк
Обретешь свое добро,
Был волчонок, станет волк,
Ветер, кровь и серебро...