       Bm            G
Я в лесах наберу слова,
    E            Bm F#
Я огонь напою вином.
        Bm G
Под серпом как волна - трава,
      D              A
Я разбавлю надежду сном.

   E     G
Тебя творить -
     Bm      A   G   F#
Три года не говорить.
Сердце сварено в молоке,
Лист крапивы - в глазах костер.
Лунный свет на твоей руке,
На рубашке - красный узор.

      G F#
На рубашке - красный петух,
      Bm      A      G
А и мне ли жалеть огня?
        Bm            G
Как захватит от дыма дух,
         D             A
Как светло улыбнется князь!


Тебя ворожить -
Босой по углям ходить.
Тебя целовать -
Под пеплом звезды считать.

За три года траву соткать,
Темным волосом вышить путь,
Искры все на него собрать -
Пальцы болью горят, ну и пусть.

Кровь делю на двоих без слов,
Почернеют снега к весне,
Алой лентой ночных костров
Свою душу отдам тебе.

Знай, зола -
Все слезы выплакала.
Ты тоже знай, смола -
Все ветры я прогнала.

Где теперь взять тепла -
Всю душу я отдала,
А другая тебя нашла,
Другая за руку увела,
Я ее за то прокляла.

        Em
Будет время, и будет ночь...
         B7
Как в голодный, беззвездный час
      D
Ты беги, разлучница, прочь -
     A  C
Обернется огнем мой князь.
          Em
Вспыхнут порохом дом и лес,
     B7
А дорога ему - в мой край.
        D
Как затлеет подол небес,
         A               C
Всю, как есть, меня забирай!