Em C Am C D Am H7
Em C G D
Em C A C H C D
Em C G D
Em F Em F Em
 Em
Ночь за плечом, вор у ворот,
  Dsus2
Прялки жужжанье спать не дает
   A             C
Тебе - я снова здесь.

Кто прядет лен, кто прядет шерсть,
Кто прядет страсть, а кто прядет месть,
А я спряду твою смерть.

Колесо - гонит по жилам кровь,
Колесо - в губы вливает яд,
Колесо, вертись - это я...

   Em            H
   Эй, пряха, работай живей,
     D              A
   Жги огонь, поджидай гостей,
    C      G            A
   Лей вино и стели постель!..

Серп луны прорезал путь
На ладони - не забудь
О погоне - он не идет по пятам.

Кровь - железу, крылья - рукам,
Сердцу - хмель и горечь - губам,
Ты посмел обернуться сам.

Ой, колесо, вертись на стальных шипах,
Страх сгорел на семи кострах,
Но смерть твоя - не здесь и не там;

         Em       H
   А я жду-пожду ночью и днем,
             D           A
   Сквозь тебя пройду огнем и мечом,
      C             G     A  H7
   К сердцу - осиновым колом!

Вижу, знаю - ты на пути,
Огненны колеса на небеси,
Плавится нить и близок срок;

Ты вне закона - выдь из окна,
Преступленье - любви цена,
Так переступи, переступи порог.

Превращенье жизни в нежизнь
Во вращенье рдеющих спиц,
Раскаленный блеск из-под ресниц;

          Em               H
   Ты разлейся в смерть кипящей смолой,
         D                 A
   Разлетись сотней пепла лепестков,
      C           G              A              H7
   В руки мне упади звездой, ты мой, теперь ты мой
             Em  C A
   Вовеки веков!..
      C      H      C      В
   Вовеки веков! Вовеки веков!
       Em  C G D
   Ты мой...
