       E         Fmaj7 Dm
Жил однажды на свете Дьявол,
      E     Am     G
По морям-океанам плавал,
     Dm            E
А меня никогда не видел,
     Dm             E
О тебе никогда не слышал.

Он украл с неба ясный месяц
И спустил ладьею на волны.
Он приходит с ночным приливом,
У него весло из оливы.

         Am    C        G
   Ты меня ждала на причале,
          Dm          Am
   Не смыкала очей ночами,
        F             C  G
   Он увидел тебя, голубка,
        Dm              E
   И забыл о вечности Дьявол.

   Принял дьявол моё обличье –
   Не найдёшь и пяти отличий.
   Он упал пред тобой на колени,
   Целовал холодные руки.

Я покинул тебя, голубка,
Обещавший вернуться скоро.
Перепутал я небо с водою,
Я уплыл за своей бедою.

   Не найдёшь тех широт на картах,
   Где пропал я с верной командой.
   Где мне взять имя ветра, который
   Возвращает странников к дому?

   Я поставил бы светлый парус,
   Я б примчался домой на рассвете,
   Отвязал бы луну от причала,
   Чтобы тоже домой возвращалась.

Только стоит ли, право, вернуться,
Только стоит ли мне воскреснуть,
Если вместо меня живёт Дьявол,
Мои песни поёт тебе Дьявол?

