    Am    F       C          E
Границы ключ переломлен пополам,
А наш батюшка Ленин совсем усоп.
Он разложился на плесень и на липовый мед,
А перестройка все идет, идет по плану.
А вся грязь превратилась в голый лед,
И все идет по плану.

А моя судьба захотела на покой,
Я обещал ей не участвовать в военной игре.
Но на фуражке на моей серп и молот и звезда.
Как это трогательно - серп и молот и звезда.
Лихой фонарь ожидания мотается, 
И все идет по плану.

А моей женой накормили толпу,
Мировым кулаком растоптали ей грудь.
Всенародной свободой разорвали ей плоть.
Так закопайте ее во Христе,
И все идет по плану

Лишь один дедушка Ленин хороший был вождь,
А все другие остальные - такое дерьмо,
А все другие - враги и такие дураки.
Над родною над отчизной бесноватый снег шел.
Я купил журнал "Корея" - там тоже хорошо.
Там товарищ Ким Ир Сен - там тоже, что у нас.
Я уверен, что у них тоже самое,
И все идет по плану.

А при коммунизме все будет хорошо,
Он наступит скоро, надо только подождать.
Там все будет бесплатно, там все будет в кайф.
Там наверное вообще не надо будет умирать.
Я проснулся среди ночи, и понял что 
Все... Все идет по плану.

Проигрыш:
     Am       F     C       E      Am    F     C      E
E||-0-5-5-5-0-1-1-3-3-3-7-8-7-8-0-5-5-7-8-8-12-12-12-11-12-11-12-|
