Dm
Я хотел бы ветром быть и над землей лететь
   Gm          Dm
К солнцу в снегах.
Я хотел бы в небе спать и сны о нем смотреть,
Сны в облаках.

 C        Dm        C       Dm
Но ты сказала мне:" Это мечты,
Gm     Dm        
И ничего в них нет,"
        Gm                  A
Вот и все, что сказала мне ты.

		Dm           Gm
	А я хочу как ветер петь,
	C         A     Dm
	И над землей лететь,
	            Gm           Dm
	Но так высока и так близка
	 Gm      A    Dm
	Дорога в облака.

Может быть ты будешь ждать,а может быть и нет ,
Дело твое.
Если вдруг позвать меня захочешь в тишине,
Крикни в окно.

Эй, где ты, ветер мой,эй, где же ты.
И я вернусь домой,
Даже с самой большой высоты.

	Припев