Припев:
             A           C#m
У твоей Москвы и его Невы
             Bm7                E
Стало общее что-то, наверное, вы.
Ты светла, он хмур, в споре двух культур,
              Bm7         E        A G#m
Он опять за поребрик, а ты за бордюр.

          F#m                              C#m
1.Ты не видела белых ночей и сторон Петрограда,
       D                                       A G#m
Он не знает хитровских дворов и Булгаковских мест.
Он не сможет тебя никогда проводить до парадной.
     Bm7               B                 E
Да и ты не узнаешь, какой в его доме подъезд, но...

Припев.

2.Ты услышишь, как нежно звучит Мариинская арфа.
Он увидит иного Малевича в светлых тонах.
Ты привыкнешь зимой согреваться Зенитовским шарфом,
Он пройдёт по дворцовой в твоих красно-белых штанах, ведь...

Припев.

             A           C#m
У твоей Москвы и его Невы
             Bm7   E
Стало общее что-то...
У твоей Москвы и его Невы
Стало общее что-то...

Конечно же вы!

Проигрыш(x2):|A|C#m|Bm7|E|