Hm F#m
Вот - королевство Талиг.
A Hm
А это- столица его.
Hm F#m
А вот- особняк рода Алва,
A Hm
где имею я счастье жить.
D A Hm
А вот из дворцовых ворот
Em D A Hm
Идёт король Талига Франциск
Em D
И с собою несёт
А Hm A Hm
"Чёрной крови" большую бутыль
(и не одну)

А это- Алиса, она-
Короля Франциска жена,
Она орёт на него из окна,
И нецензурно бранит
Из окна королевского замка,
Который в столице стоит
Уж четыреста лет,
Как его перестроил Франциск
(только не этот, а первый)

А вот - собутыльник Франциска
Соберано всея Кэналлоа
Ему сегодня с похмелья хреново
И поэтому он выпивает...
Вино, взяв его у Франциска,
Которого кроет жена из окна
Того самого замка,
Который в столице стоит

А вот идёт комендант,
Зануда большой и педант,
Арестовать соберано с Франциском,
За то, что пили от замка так близко
И конфисковать бутылку вина,
Как орудие правонарушенья
Под сенью любимого, значится, замка
Который в столице стоит

А вот и жена коменданта
Лупцует супруга по морде,
Завидев, что тот допивает
Остатки орудия втихушку,
Которое конфисковал
У Франциска и Алваро Алва
На фоне любимого замка,
Который в столице стоит

А вот кардинал Диомид,
Завидевший все безобразья
Вылетает из замка, ругаясь,
Как три тыщщи закатных тварей
Он кричит, что должон быть порядок
И что королю с соберано не гоже
Похмелье лечить прям у самого замка
Который в столице стоит

Алваро:
А это - мой младший сын Рокэ,
(Рокэ: Папа пришел!)
Средоточье вреда и порока,
Что сидит и болтает ногами,
Украшая собой подоконник
И отчего-то страдает фигнёю,
А не слушает ментора умные речи
За это попозже отхватит по шее
Мой сын!

На фоне окна того замка,
Откуда Алиса ругается скверно,
Откуда сбежал от Алисы Франциск
И откуда мораль нам читал Диомид.
Вот столько народу увидит,
Как маршал сурово воспитывал сына,
Который как ворон на ветке в окошке сидит.
