Вступление:
Am G/A Am G/A | Am G/A Am > 2 раза

        F    G                    Am
Рука ласкает шпаги разукрашенный эфес,
Никто не знает, где гоняет нас проклятый бес.
Корабль старый верен капитану, словно пес.
Да, мы корсары! Наливай, чтоб весело жилось.

За пистолеты! С Богом, помолясь - за тесаки!
Ты чуешь - где-то ждут нас золотые сундуки!
Небесной кары нам не избежать, но это блажь!
        Dm                   F               G   Am G/A Am G/A | Am G/A Am
Идут корсары, ха-ха, идут корсары, хо-хо, на абордаж.        

Стакан согреет, пьем еще не самый крайний раз.
Висеть на рее каждому назначено из нас.
Смеется в кружке Роджера приятельский оскал.
Готовьте пушки! Эй, кого еще Господь послал?

За пистолеты! Жребий нам достался непростой.
Душа согрета чаяньем добычи золотой.
В каком кошмаре видится вам черный парус наш?
Идут корсары, идут корсары на абордаж.

И пусть на суше ждет петля, что даже не смешно,
А наши души дьяволу запроданы давно,
Плевать на это! Ветер наполняет паруса!
За пистолеты! К дьяволу, на кой нам небеса?!

За пистолеты! Мир запомнит наши имена!
Конец куплета вдаль уносит пенная волна.
Прибавим жару, пусть повеселится экипаж!
        Dm            F       G   Am
Идут корсары, идут корсары на абордаж,
F   G   Am  F   G   Am
 На абордаж, на абордаж!