Dm C A# A
Его глаза холодны, они глядят сквозь стекло. Dm C Dm A# A Dm
И будто мера длины, по пальцам время стекло. Dm C Dm A# A Dm
Слабеют все голоса, и в мышцах плещется боль, Gm7 Dm7
Когда в ночных небесах летит Воздушный король. Gm7 A# A Dm

Где королевство его, не помнит даже он сам. Dm Am Dm A# A Dm
Он не от мира сего, он верит песням и снам. Dm Am Dm A# A Dm
Он рубит корни у скал, он пляшет в топях болот. Gm7 Dm7
Он тот, кто жил и устал. Он убывающий год. Gm7 A# A Dm
Dm C A# A

Его проклятие – день, его спасение – ночь.
Дорожный плащ – его тень. Он до бесед не охоч.
В том уголке, где темнее, в несоблюдении доль,
В нагроможденьи камней живет Воздушный король.

Его походка быстра, его движенья просты.
Он укрощает ветра, он ловит их за хвосты.
Считает он в темноте осколки лунных монет,
И дарит их пустоте, последней тысяче лет.

И не спасет от него мерцанье тусклое свеч. Em D Em C H Em
Он завершенье всего, и он соткет твою речь Em D Em C H Em
Из трепетанья ресниц и сопряжения воль. Am7 Em7
И душу лапками птиц возьмет Воздушный король. Am7 C H Em

Ты не умел одного – сражаться и проклинать. Em D Em C H Em
И ты забудешь его, но он вернется опять. Em D Em C H Em
Нальет столетний коньяк, разгонит в снах воронье, Am7 Em7
Возьмет в уплату пустяк: лишь вырвет сердце твое. Am7 C H Em
Em D C H