Ну, вот и все. Конец игре: Am
Сгорают двое на костре, Dm7
А я смотрю на них F
В надежде видеть Истину. E7 Am (E7)
Над плотью, что уже мертва, Am
Взлетают искрами слова - Dm7
Но я же, право, никогда F E7
Не верил в мистику! Am
Но казнь окончена, и вот A7 Dm G
Уходит с площади народ; C7 F
Он завтра вновь себя вернет Bm7 E7
К своим занятиям. Am A7
Да, это все. Но как мне быть? Dm G
Ни днем, ни ночью не забыть: C7 F
Летит из пламени костра Bm7 E7
Мне вслед проклятие. Am

Теперь оно всегда со мной:
Глаза твои и голос твой
Опять смущают мой покой,
Лишают разума.
В ночной тиши и в шуме дня
Со мною ненависть твоя:
Она преследует меня,
Навек привязана!
И длится день, давая свет,
Но Смерти матерный акцент
Теперь все время слышу я
В любой мелодии.
И тонет в ужасе душа,
И сухо крыльями шурша,
Ко мне подходит не спеша
Моя агония.

Таков уж, видно, жребий мой;
Нет сил смеяться над судьбой:
Я отлученным был, и стал
Сегодня проклятым.
Тебя отправил я на смерть -
Чтоб самому в огне гореть,
И я сгорать уже устал,
Глотая горький дым.
И ты зовешь меня с собой,
И я пойду на голос твой:
Меня убьет все то, во что
Совсем не верил я.
Пройдет последняя гроза -
Я загляну в твои глаза,
И мы увидим, кто был прав,
В своем посмертии.