Am Em F G / Am Em C E

Am   F    E
Тишь ночная бьет тревогу -
Am   F  G
За порог не гляди:
Dm   E   Am
Ночью бродит по дорогам
F    E    Am
Тот, чье имя – Самди.
F    G     Am
Дверь захлопни в полнолунье –
Dm   F    E
Скрип ключа, поворот…
Dm   E    Am
Тот, кого боятся люди,
F   E   Am
Ходит мимо ворот.

Он уводит за собою
Тех, кто ночью не спят;
Тем, кто дверь ему откроет,
Нет дороги назад.

Он так весел и опасен
В пляске лунных теней,
Но на шорох маракасов
Отзываться не смей.
Ночь рыдает и колдует
За открытым окном;
Тот, кого боятся люди,
Постучался в твой дом.

Не ходи за ним, не надо,
Хоть зовет – ну и пусть.
С ним до Рая и до Ада
Я пойду – и вернусь…

Вздохи вились, словно плети,
В прахе пепла из слов;
Только дверь слетела с петель,
На пол грохнул засов.
Я не знаю – будь что будет;
Наливайте, Барон.
Тот, кого боятся люди
Пьет со мной горький ром…

Ночь, дождь, дым от сигареты –
Вдаль уводят следы;
Ухожу гулять со Смертью
Я – но лишь бы не ты (с) Канцлер Ги