 Dm               F
По вечерам она танцует одна. 
 Dm                  F
Всем неизвестна, никому не нужна. 
    Gm                 A#                Gm       A
Ее танец так прост, но её он вознес выше окон и крыш. 

 Dm                   F
Тая насмешку с неба смотрит луна 
 Dm                     F
На ту, что ради танца сходит с ума, 
         Gm               A#                    Gm     A
Крутит сложные «па», на ухмылки слепа, рвёт дремотную тишь. 

 A#        C       F      A#
Она всего лишь танцующая мышь, 
     Gm           A         Dm      D 
В осколки бьёт чужой ночной покой. 
 A#        C       F      A# 
Она всего лишь танцующая мышь, 
 Gm             A Dm 
Она смешна, но нет второй такой. (x2) 

Подвальной пыли вечная пелена 
Вновь потревожена и возмущена - 
На полу и вдоль стен кто оставить посмел этой ночью следы? 

Кто прыгал вверх и падал больно до слез, 
Пытаясь взглядом дотянуться до звезд? 
Кто тут снова не спал и наверно страдал от пустой ерунды? 

Это была всего лишь танцующая мышь 
С мечтой своей вскочить на лунный луч. 
Она хотела взлететь, чтоб на луну смотреть. 
Увы, луны не видно из-за туч (x2) 

Давно уже заснуть не может весь дом. 
Прошел слушок, что дьявол водится в нем. 
Любит он танцевать и мешает всем спать он порою ночной. 

Закрыв глаза, ты забегаешь в подвал. 
Желая видеть, где же он танцевал. 
Ты почти уже спишь, но устало глядишь, кто же это такой. 

Проснись и ты разглядишь танцующую мышь, 
Фанатика блестящие глаза. 
Ее ты можешь добыть, схватить, поймать, убить. 
Но знай, остановить ее нельзя. 
Ее ты можешь добыть, схватить, поймать, убить. 
Но знай, остановить ее нельзя