Intro: Am9 (4 раза) A-C-D/Dm9 (4 раза) Am9 (4 раза)

Dm9
Когда из яви сочатся сны, 
A#
Когда меняется фаза луны, 
G A7
Я выхожу из тени стены 
Dm9 A7
Веселый и злой. 
Dm9
Когда зеленым глаза горят, 
A#m9
А зеркала источают яд, 
G A7
Я десять улиц составлю в ряд, 
Dm9
Идя за тобой! 
A# Am7
Твоя душа в моих руках 
Dm C A#
Замрет, как мышь в кошачьих лапах, 
Gm7 Am7 Dm
Среди тумана не узнает меня. 
A# Am7
И ты на годы и века 
Dm C A#
Забудешь вкус, и цвет, и запах 
Gm7 A# Am7
Всего, что есть в переплетениях дня!

RF. 
Gm7
Ты спишь и видишь меня во сне, 
Dm7
Я для тебя - лишь тень на стене, 
Gm7
Сколь неразумно тебе и мне 
Dm7
Не верить в силу дорог! 
Gm7
Когда я умер, ты был так рад, 
Dm7
Ты думал, я не вернусь назад - 
A# G
Но я пробрался однажды в щель между строк, 
A# G
И я взломал этот мир как ржавый замок: 
A#m9 Am9
Я никогда не умел ворожить - 
Dm9
Но иначе не мог! 

Когда я в камень скатаю шерсть,
Тогда в крови загустеет месть
И ты получишь дурную весть
От ветра и птиц.
Но ты - хозяин воды и травы,
Ты не коснешься моей головы,
А я взлечу в опереньи совы,
Не видя границ,
Тебя оставив вспоминать,
Как ты меня сжигал и вешал,
Дитя Анэма умирало, смеясь…
А я вернусь к тебе, сказать:
"Ты предо мной изрядно грешен -
Так искупи хотя бы малую часть!"

RF. Ты спишь и видишь меня во сне,
Я для тебя - лишь тень на стене,
Я прячусь в воздухе и в луне,
Лечу как тонкий листок!
И мне нисколько тебя не жаль -
В моей крови закипает сталь,
В моей душе скалят зубы страсть и порок,
И боль танцует стаей пестрых сорок,
Я никогда не любил воскресать -
Но иначе не мог!

Когда останемся мы вдвоем,
В меня не верить - спасенье твое,
Но на два голоса мы пропоем
Отходную тебе.
Узнай меня по сиянью глаз -
Ведь ты меня убивал не раз,
Но только время вновь сводит нас
В моей ворожбе!
Опавших листьев карнавал -
Улыба шпаги так небрежна -
Дитя Анэма не прощает обид!
Ты в западню мою попал -
Твоя расплата неизбежна:
Ты знаешь это - значит, будешь убит!

RF.
Ты спишь и видишь меня во сне,
Я для тебя - лишь тень на стене,
Настало время выйти вовне -
Так выходи за порог!
Убив меня много сотен раз,
От смерти ты не уйдешь сейчас,
Ведь ты от злобы устал и от страха продрог,
И я тебе преподам твой последний урок:
Я никогда не любил убивать -
Но иначе не мог!