F                      C
Вот когда ты помрешь — похоронят тебя,
гроб украсят зеленым венком,
над могилой насадят магнолии куст,
и оставят лежать под кустом,
Dm                    Am
вот тогда ты поймешь, как прекрасна земля
Dm                Am
и особенно белый свет
F                  C
и как это горько — лежать в гробу
E            Am
практически в цвете лет.

Проигрыш:Dm C G Am
Ты решишь, что пора вылезать на поверхность
и час пробужденья настал,
а вокруг соберутся могильные черви
и устроят тебе скандал.
И когда наконец ты управишься с ними
и с метром промерзлой земли,
обнаружишь, что ни денег, ни карточки нету
в том, в чем тебя погребли. 

Ты отправишься с кладбища через весь город,
вспоминая дорогу домой,
твои белые тапочки будут сиять
неземною такой белизной,
и любая проходящая мимо старушка
не только не укажет путь,
но постарается грохнуться в обморок или
грохнуть тебя чем-нибудь.

Наконец — о-ля-ля! — ты домой доберешься,
скользкий холодный урод.
В это время, конечно, наступит полночь,
пес завоет, и кот заорет,
и на робкий вопрос из-за двери «И хто там?»
услышав прямой ответ,
получат инфаркт молодая вдова
и утешавший ее сосед.
 
Ты попробуешь сунуться к близким знакомым,
но облом и с этих сторон:
все приятели валяются пьяные в стельку
после шумных твоих похорон,
и каждый, увидев тебя на пороге,
решит, что пришли кранты
и это белая горячка или черная смерть,
а вовсе не синий ты.
 
Так, не встретив абсолютно никакого пониманья
в прекрасном мире живых,
ты, на всех разозлившись, на все наплюешь
и отправишься прочь от них.
Ты пойдешь по натоптанному пути,
заберешься под куст назад,
черви скажут: «А мы что тебе говорили?!»
и немедля тебя съедят.

Мораль:
Так что будем жить, покуда живется,
и стараться жить еще как.
А ныть, скулить и гонять чернуху
может любой дурак.
И все у нас будет примерно о'кей
и, наверное, вери гуд.
А червям мы не достанемся всяко —
в крематории нас сожгут.