Сначала было темно, и Дух носился над водой,
А потом Господь придумал отделить от света тьму,
А потом устроил сушу отдельно от воды,

Сделал Солнце и, звезды, и Луну -
И все пошло по плану!

Насадил Господь сады, развел животных и птиц,
Спроектировал Адама и Еву к нему.
Вмешался в дело Искуситель и нагадил как сумел,
И все случившееся дальше стало наперекосяк.
Кабы не было Адама, не распяли бы Христа,
Все пошло бы по-другому, но и это существует в Божьем плане!

В результате последствий первородного греха
На земле установился совершеннейший беспредел,
А в эпоху катаклизмов каждый третий пидорас,
И с неба шлялись Божьи детки к человечьим дочерям.
Ной, конечно, алкоголик, но хотя бы натурал,
И на досуге строит ящики из дерева гофер,
Потому Господь избрал его из тысячи других,
Инструктировал подробно -
И все пошло по плану!

Авраам, родив Исака, был морально не готов.
Он задолго до Эдипа так фрустрировал дитя,
Что двенадцать поколений оклематься не могли
И виктимным поведеньем провоцировали Рим.
Пубертат - не время шокотерапии,
но все идет по плану.

А что размножился Израиль - это очень хорошо,
В результате, например, появился Эйнштейн,
И вообще много хорошего, а ежели и нет -
Мы никогда и ни за что не оправдаем Холокост!
Моисей зашухерился в камышах -
И все пошло по плану.

Один Давид-Псалмопевец хороший был царь,
Ну с натяжкою покатит премудрый Соломон,
А все другие враги и такие мудаки,
(А Навуходоносор на четвереньках ел траву!)
Утешает одно, что очевидно,
Все идет по плану.

Даже Господу при жизни приходилось нелегко:
Фарисеи задолбали, и апостолы тупят,
И все орут, как одержимцы, мол свергай поганый Рим.
Иудейская провинция - подарок еще тот.
Все случилось, как по нотам, как пророки предрекли -
В третий день воскрес из мертвых и явился Петру,
Передал ему овец и обязал
Пасти согласно плану.
Все идет по плану!