Em  Am  Em 
За то что я двуличен был себя корю порой
Em  Am  Em 
Одной счастливый миг дарил, затем бежал к другой
G  D  Am  H 
Актриса бедная моя обманута судьбой
Em  Am  H  Em 
Вела, на сердце боль храня, к развязке роковой

В её бокале найден яд, я с горя той зимой
Пошёл куда глаза глядят, покинув край родной
Но разорвать порочный круг не удалось опять
Красавиц много стало вдруг мне сердце искушать

Припев:
G  D  Am  Em 
Когда она играла восхищался зал
G  D  Am  Em 
Но зря мне доверяла - я не идеал
Em  Am 
Дал бы Бог мне жизнь вторую
Em  Am 
С ней бы прожил как в раю я
H  Em 
И клянусь, как пёс бы верным стал.

Бокал, как (?) смерти талисман имел один финал
Мой каждый следующий роман, я почерк узнавал
Манеры те же, тот же взгляд, на всех один сюжет
Любовь и боль, вино и яд, в чем кроется секрет?

Припев.

Её театр стал моей смертельной западнёй
Платил невинной жизнью ей за каждый выбор свой
И как костюм очередной, надев чужую плоть
Актриса всюду шла за мной, спаси меня, Господь!