Вступление: H7 H7 H7-H7*-H7 H7 H7-H7*-Em

H7* [2 2 4 2 5 2]
     E A D G H E

  Em             Hm
Ужасней истории вы не найдете,
   Em             Hm
И нету баллады печальней на свете,
      A#            Em
Чем эта о бедном цирюльнике Тодде
  A#                Em      A      A# A
И юной прекрасной жене его Бетти.
  A#                 Em      H7
О юной прекрасной красавице Бетти.

Проигрыш: A# A A# A

   A#       C        Am        Asus2
С малюткою дочкой и Бетти прекрасной
       A#            C        Am
Жил в доме уютном цирюльник счастливый.
    A#                 C         Am
Но раз, возвращаясь домой после казни,
    A#                 C       D
Красавицу встретил судья похотливый!
     A#                C       D
Красавицу встретил судья похотливый...

Расчет у судьи был безжалостно точный,
Он дело состряпал по ложным доносам.
И вот, разлученный с женою и дочкой,
Был бедный цирюльник на каторгу сослан.
Был бедный цирюльник на каторгу сослан... Е-е-еей! 

Мерзавец-судья домогался до Бетти,
Пока ее муж был закован в железе.
И бросилась в реку она на рассвете,
И юное тело поплыло по Темзе.
И юное тело поплыло по Темзе...

Инструментальный проигрыш.

Печальней истории вы не найдете
Ни в «Таймс», ни в другой ежедневной газете,
Чем эта о бедном цирюльнике Тодде
О юной прекрасной жене его Бетти.
О юной прекрасной жене его...
О ю-юу-уной прекра-а-а-асной....

	Рассказчик:

	С надеждой в сердце и бритвой в кармане
	Невинно осужденный Суинни Тодд
	После двадцатилетней каторги
	Возвращается в родной город.
	И что же? Он узнает, что его жена покончила с собой,
	А малютка дочь бесследно пропала...
	