Hm         G    A           Hm
Мой мир огромен, а я так скромен
                 G    A           F#m
Вся жизнь - спектакль, я в ней актер

   D       G      Em      A
   Актер, лицедей, добряк и злодей
   D     G       Em     A
   Не ради людей, а ради искусства

      G       A      D          Hm
      По жизни играю, я все секреты ваши знаю
      G        A      D        Hm
      Вы в зале сидите и ваши нервы словно нити
      Em     G           A        F#
      Надежно пришиты к пальцам моим

Вас обманули, в грязь окунули
Об этом вскоре узнают все

   Придворный актер умен и хитер
   Я тут с давних пор, насквозь я вас вижу

      Угрозы, насмешки, короны примеряют пешки
      На лицах отметки что все они марионетки
      Эй, куклы, бегите режьте меня, вот он я

   Я роль, вы сюжет, прольем миру свет
   Кто прав, а кто нет, пусть судят другие

      Угрозы, насмешки, короны примеряют пешки
      Уколы их метки но все они марионетки
      Эй, куклы, бегите режьте меня, вот он я

      Передо мною вы сидите...
      И ваши нервы словно нити...
      Надежно пришиты к пальцам моим...