2струна: 5-5-0-3-5-7-5-3-5-------0-3-5-3-2-0--0-3-5-3-2-0(2раза)--3-3-3-3-3-3-5-5-3--3-3-3-3-3-3-5-5-3-0-{2(3струна)}--------7-5-3-0-7-5-3-0----3-3-3-3-3-3-5-5-5-2-0-{2(3струна)}--

Em
Мастера кукол больше нет,
 Hm
Но продолжают жить его создания.
В землю унёс он свой секрет:
Как им энергию дать и сознание.

 G              F#      Hm
Разум бедняги впал во мрак,
 Em                      F#m
Куклы впитали пороки создателя:
 Hm       Em      Hm         Em
Всю его злость и весь его страх,
G                A
И над театром нависло проклятие!

 D               G
Хэй! Спешите скорей!
Hm        Em
Театр откроет дверь
G            Em            A
 Перед всеми,  кому близок  кукольный мир.

 F#m                              Hm
Злобно смотрит в зал стеклянный глаз...
 G                   A
Шоу демонических гримас...

D                  G                  A
Эй, незадачливый зритель, а ну-ка держись!
Порции ужасов хватит на всю твою жизнь!


Сцена убийства кукол даёт
Пищу собравшимся для размышления:
Кто этот чокнутый кукловод,
В чьей голове одни лишь извращения?

Но кукловода вовсе нет,
Куклы создали всё это безумие.
Жуткий они ставят сюжет:
Зло оживает в часы полнолуния.


Хэй! Спешите скорей!
Театр откроет дверь
Перед всеми,  кому близок  кукольный мир.
Злобно смотрит в зал стеклянный глаз...
Шоу демонических гримас...

Нынче твердят без конца заголовки газет:
Кто-то из дома ушёл и простыл его след.
Если вам кукла вручает в театр билет,
Лучше подумать: идти вам туда или нет!


Эй, незадачливый зритель, а ну-ка держись!
Порции ужасов хватит на всю твою жизнь!
Только в конце предстваления, наверняка,
Может и жизнь неожиданно стать коротка!

  D               G
Вход, как обычно,
 Hm               A
Будет бесплатным!
Шоу отличным,
До ужаса приятным!

D
Мастера кукол больше нет...