   Am        F        C E
В шалостях свой имею почерк,
 Am                   F   E
Да, я бессовестный такой!
Am       F             C E
Этот прелестнейший цветочек
 Am                   F  E
Сорван был опытной рукой. 

    F                G
   Полно, Элизабет, чёрт побери!
      C                    Am
   Я Вам признавался в любви
    F
   Не ради вашей руки,
      Dm         E        Am
   А только лишь из-за пари.

        A                  G
      Снова мой очередной выпад ищет цель!
        C                      Am
      Смех да слёзы от моих затей.
       A                     G
      Вам, сударыня со мной будет веселей!
       C                         G
      Так давайте спляшем же скорей!
                 E
      Хей! Хей! Хей!
                                Am F Dm E
      А трактирщик, пива нам налей! 

Хоть Вы и ценная находка,
Но мне не нужно ничего.
И я для Вас, моя красотка,
Призрак, не более того. 

   Я обесчестил Вас? Истинный бред!
   Опомнитесь, Элизабет!
   Вам же понравилось всё!
   Не говорите что нет!

      Снова мой очередной выпад ищет цель!
      Смех да слёзы от моих затей.
      Вам, сударыня со мной будет веселей!
      Так давайте спляшем же скорей!
      Хей! Хей! Хей!
      А трактирщик, пива нам налей!

Сударыня, если честно, то мне не привыкать выходить из подобных ситуаций.
Любовь - это игра в которой проигрывает тот, кто воспринимает её всерьёз,
Поверьте мне!

   Да! Мне важней, чем Вы - это пари!
   Сочувствую, но "се ля ви!" 
   Что в вашей руке за предмет?
   Дамский смешной пистолет!