Как-то раз в Карибском море захватили мы фрегат
Он достался нам без боя. Ликовал в ту ночь пират
Нас не мучали вопросы: Почему на корабле
Ни единого матроса не скрывается во мгле
Дни весёлые настали, дьявол лихо пошутил
Очень скоро мы узнали, что корабль проклят был

Перебор (лирич.)
  D               Bm          Em             G
Право, не могу не улыбаться, часто вспоминаю я,
   D                    Bm           Em           G
В первый раз, когда в бою голландцы насмерть ранили меня,
D               Bm       Em       G
Я был готов умереть, я упал и закрыл глаза,
 D               Bm
Но не увидел я смерть...

Бой 6-ка:
   C        D        A   C            D       A
   Веселый Роджер в небе, британский герб на теле,
   C        D     A   C         D   E
   Стреляет из обрезов толпа головорезов!
   C        D      A    C        D       A
   Они не трусят смерти, проворные, как черти,
   C       D        A         C   D     E
   И, обкурившись планом, гордятся капитаном.

Щипки (бас + щипок)
На французской мы земле гостили - сталью угощали нас.
За четыре дня меня убили девять или десять раз!
Когда испанцы взяли в плен, возле крепостных казнили стен,
Затем в овраге среди скал свой череп я в кустах искал!
Я искал!

   Веселый Роджер в небе, британский герб на теле,
   Стреляет из обрезов толпа головорезов!
   Они не трусят смерти, проворные, как черти,
   И, обкурившись планом, гордятся капитаном.

Португальцы вешать нас пытались, но убить нас не смогли!
Мы раскачивались и смеялись - круто время провели!
И хоть английский я пират - кораблям Британии не рад,
Ядро попало мне в живот, собирал себя примерно год.
Бедный мой живот...

Бой (всё вниз с акцентами)
   Мы горели, мы в воде тонули - выживали каждый раз!
   И ни шпаги, ни ножи, ни пули не смогли угробить нас!
   Молись, приятель, чтобы бог скорей уплыть тебе помог,
   И этим шкуру твою спас в тот день, когда увидишь нас!