C      E           Am   G     C
 А не спеть ли мне песню о любви
        E          Am F       C
 Не придумать ли мне   новый жанр
       E       Am   G     C
 Попопсовей мотив   и стихи
        E         Am F     C
 И всю жизнь получать гонорар.
 
 Мою песню услышат тысячи глаз
 Мое фото раскупят сотни рук
 Мое солнце мне скажет - это про нас
 Рассмеется над текстом лучший друг
 
 И я стану сверховой суперзвездой
 Много денег, машина, все дела
 Улыбнувшись, ты скажешь - я крутой
 Я тебя обниму - ты права.
 
 А не спеть ли мне песню о любви
 Только что-то струна порвалась
 Да сломалось перо - ты прости -
 Может, в следующий раз,
 А сейчас пора спать.