Am         E           Am
Я бегу по выжженной земле
Am           Dm      G    C   E
Гермошлем захлопнув на ходу
Am                C         D            F
Мой "фантом" стрелою белой на распластанном крыле
  Am         E        Am
C ревом набирает высоту.

Вижу голубеющую даль
Нарушать такую просто жаль
Жаль, что ты ее не видишь, путь мой труден и далек
Мой "фантом" несется на восток.

Делаю я левый поворот
Я теперь палач, а не пилот
Нагибаюсь над прицелом, и ракеты мчатся к цели
Делаю еще один заход.

Вижу в небе белую черту
Мой "фантом" теряет высоту
Катапульта - вот спасенье, и на стропах натяженья
Сердце в пятки - в штопор я иду.

Только приземлился - в тот же миг
Из кустов раздался дикий крик
Желтолицые вьетнамцы верещат в кустах, как зайцы
Я упал на землю и затих.

Вновь иду по проклятой земле
гермашлема нет на голове
Сзади, дула автоматов в спину тычут мне солдаты
Жизнь моя висит на волоске.

"Кто же тот пилот, что меня сбил?" -
Одного вьетнамца я спросил
Отвечал мне тот раскосый, что командовал допросом:
"Сбил тебя наш летчик ЛиСиЦын".

Это вы, вьетнамцы, врете зря
В шлемофоне четко слышал я:
"Коля, жми, а я накрою!"
"Ваня, бей, а я прикрою!"
Русский ас Иван подбил меня.

Где-то там, вдали родной Техас
Дома ждут меня отец и мать
Мой "фантом" взорвался быстро в небе голубом и чистом
Мне теперь вас больше не видать.