Dm                
Черни в золоте, тесно в комнате,
Тесно в городе,
                  Gm
Мир – большая тюрьма.
      Dm
Кутерьма.
          
Лето в холоде, танцы в холоде,
Кто на проводе?
На проводе тьма.
Тишина.

   F              E
   И не склеить осколки,
   F               E
   И не вытравить мрак,
   B              Gm
   Видишь, как плодятся волки
   A7       
   Из бездомных собак.

   Вставь башку в телевизор,
   Протри кушетку до дыр,
   Ты уже посмертно вписан в этот
                                            Em
   Брошенный, брошенный, брошенный Богом мир.

Болтом — гаечкой, волком — заечкой,
Кем ты был, кем не был,
Пойди разберись.
Обернись.
Стал овечкою,
Встал со свечкою,
Нынче бог тебе как фиговый лист,
Типа чист.

   Сомневаться не надо,
   Время вспять не течет,
   Ровно в полночь день со склада 
   Уйдет со счета на счет,

   Но сейчас не об этом.
   Я так хочу, чтобы жил
   Тот, кто бросит лучик света в этот
   Брошенный, брошенный, брошенный Богом мир.

Проигрыш:

Dm | Gm | Dm > 2 раза

   Припев