Вступление: Em (чередуя с 022003)

    Em        D           C
Вот море молодых колышат супер-басы,
      H7                      Em
Мне триста лет, я выполз из тьмы.
Они торчат под рейв и чем-то пудрят носы,
Они не такие, как мы.
  Am
И я  не горю желаньем лезть в чужой монастырь,
   Am                      H7
Я видел эту жизнь без прикрас...

	    Em         D           A/C#      C
	Не стоит прогибаться под изменчивый мир,
	       H7                     Em
	Пусть лучше он прогнется под нас,
	   C                      Em
	Однажды он прогнется под нас.

Один мой друг, он стоил двух, он ждать не привык,
Был каждый день последним из дней.
Он пробовал на прочность этот мир каждый миг -
Мир оказался прочней.
Ну что же, спи спокойно, позабытый кумир,
Ты брал свои вершины не раз...

	Припев

Другой держался русла и теченье ловил
Подальше от крутых берегов.
Он был как все и плыл как все, и вот он приплыл -
Ни дома, ни друзей, ни врагов.
И жизнь его похожа на фруктовый кефир,
Видал я и такое не раз...

	Припев

Проигрыш: Em | Em D | C | H7 > 2 раза
          Em | Am | Am | Am | H7
          Em D | A/C# C | H7 | Em

        Am
Пусть старая джинса давно затерта до дыр,
   Am                       H7
Пускай хрипит раздолбанный бас...

	    Em         D           A/C#      C
	Не стоит прогибаться под изменчивый мир,
	       H7                     Em  D A/C# C
	Пусть лучше он прогнется под нас,
	   H7                     Em  D A/C# C
	Однажды он прогнется под нас.          > 3 раза