   Am           G           C    E7
 Бывают дни, когда опустишь руки
   F/Dm7           G7          C  H
 И нет ни слов, ни музыки, ни сил.
  E7  Am        G               C    E7
 В такие дни я был с собой в разлуке
   F/Dm7      G      G7     C
 И никого номочь мне не просил.
   Gm        A7         Dm
 И я хотел уйти, куда попало,
     Gm             E7          Am  A
 Закрыть свой дом и не найти ключа,
    Dm7          G7         C    A
 Но верил я - не все еще пропало,
          Dm7            G7   F/G    C   A
 Пока не меркнет свет, пока горит свеча.
    Dm7          G7         C    A
 Но верил я - не все еще пропало,
          Dm7            G7   F/G    C
 Пока не меркнет свет, пока горит свеча.
 
 И спеть меня никто не мог заставить.
 Молчание - начало всех начал.
 Но если плечи песней мне расправить,
 Как трудно будет сделать так, чтоб я молчал.
 И пусть сегодня дней осталось мало,
 И выпал снег, и кровь не горяча,
 Я в сотый раз опять начну с начала, -
 Пока не меркнет свет, пока горит свеча...