Bm
Лихое время Франция знавала,
G A
Бывало, и шуты стояли у руля,
Bm
И жадные до власти кардиналы
G A
Как в шахматы судьбой играли короля,
Bm
Истории не новые сюжеты:
G A
Величие и власть, гордыни торжество,
Bm A D
Но истина достойна слов поэта
G F#m Bm
"Один за всех, и все за одного!"

Когда кругом лжецы и лицемеры,
Где маска, где лицо - самим бы разобрать,
И за интриги грешной королевы,
К чему бы вам опять судьбою рисковать,

Но синие глаза прекрасной девы
Полны мольбы немой и нежности такой,
Что рыцарь, окрыленный ее верой,
Ликуя сердцем, снова рвется в бой!

Его глаза сияют ярче стали,
И шарма шевалье не сбавит новый шрам,
Такие лишь веками побеждали
На гордость королю и к зависти врагам.

Но жизнь, увы, не знает компромиссов,
И не замедлит время бег ни для кого,
И вот, увы, не стало Арамиса....
Один за всех, и все за одного