Am Dm
G Am
Am Dm
Милые дети, странные дети
G Am
С волчатами вместе бегали в лес,
Am Dm
Черпали силу в лунном свете,
G Am
Спать по ночам не шли наотрез.
C Em
Феи лесные их в чащу манили
Dm Em Am
И песен волшебных плели кружева.
Am Dm
Дети не спали, дети внимали
G
И шли куда им приказала луна.

Хитрые ведьмы, старые ведьмы
Ночною порой не спешили ко сну.
Ведьмы узнали, что наглые дети
Взяли, да и приручили луну.
Звезды танцуют лишь тем, кто моложе,
С иными же строже беседы ведут,
Чьи высохли души, чья высохла кожа,
Кто вечно пеняет на ведьму - судьбу!

"Миленький Леший, добренький Леший,
Нам, бедным детям, ты помоги!
Ведьмы узнали о нашем секрете
И держат нас, бедных детей, взаперти!
Древние силы, могучие силы,
Скорей пробудитесь от вещего сна!
Спать некрасиво, совсем некрасиво,
Коль вас попросила ведунья-луна!"


Выросли дети и стали большыми,
Тропы забыли в таинственный лес,
Жили, как тысячи лет до них жили
И проживут не одну сотню лет.
С ними и лучшие стражи на свете -
Старые псы из породы волчат,
Да вот незадача - капризные дети
Спать по ночам никак не хотят