Вступление 
             
E|0-2-3-2-0-------| F#7 F7 Em               D9   x
B|----------0-----|                              5
G|----------------|                              5
D|----------------|                              4
A|----------------|                              5
E|----------------|                              0   


Em                 Am7(6) H7                      Em  F#7  F7
У тучи нет иной заботы,     как наше солнце закрывать.
Em              Am7(6) H7                    E7
И расписание полетов     безумным образом менять.
     Am7                 D9     G7+                F#7 H7
Все небо в серой простокваше и мелкий дождик облажной,
   Em               F            Em   H7 C    Am
Отложит все заботы наши до восемнадцати ноль ноль.
Em       F#7     H7   Em
До восемнадцати ноль ноль.

У ветра нет иной заботы, как наши тучи разгонять
И расписание полетов волшебным образом менять.
Мы все в плену у атмосферы пока не стихнет дождь косой
И ожиданье профиль серый повис над взлетной полосой.
Повис над взлетной полосой.

У солнца нет иной заботы, как наши ливни прекращать
И расписание полетов через окошко освещать.
Молчит измученный диспетчер, закрывший небо до шести.
Не плачь, мой друг, еще не вечер, мы непременно полетим.
Мы непременно полетим.

У жизни нет другой задачи, как ожиданьем нас томить.
Билет в руке, багаж оплачен, так что же ты медлишь, черт возьми.
Когда еще счастливый случай представит нам аэрофлот.
Коль наше счастье так летуче, мы разрешим ему полет.