           C        A        Dm
В нашем высокий процент алкоголя,
          Dm      G      C
Много нефтяников и балерин,
   G        C         C7      F
В нашем присутствуют разум и воля,
  Fm       C         G      C
В ихнем отсутствует холестерин.

Ихнее сексом себя изнуряет
И разоряет себя в казино.
Ихнее грабит, взрывает, стреляет.
Наше про ихнее смотрит кино

           E     Am         C7      F
    Как приятно порой на минуту присесть
           Fm        C         G        C
    И под чайник, сопящей в углу на плите
            E      Am      C7      F
    стопку нашего выпить и ихним заесть
          Fm        C      G        C
    И смешать это все у себя в животе.

Наше отлично ложится в парашу,
Ихнее тоже приятно на вид,
Но не сравнится по качеству с нашим,
Да и количеством не удивит.

Ихнему снег и туман - не помеха,
Ихнее может переть и переть...
Но, если ихним на наше наехать, -
Станет на ихнее больно смотреть.

    Как приятно порой на минуту присесть
    И под чайник, сопящий в углу на плите
    Пинту ихнего выпить и нашим заесть
    И смешать это все у себя в животе.

Наше по ихнему лыка не вяжет,
Ихнее в нашем - вообще ни бум-бум.
Наше грозит, что еще всем покажет,
Ихнее видело наше в гробу. (Вар.: Ихнее важно жует бубльгум.)

Ихнее низко над нашим летает,
Наше не дремлет и бьет его влет.
Правда не очень по нем попадает,
Ну да и хрен с ним, само упадет.

    Как приятно порой на минуту присесть
    И под чайник, сопящий в углу на плите
    По грамуличке выпить и вкусным заесть
    И смешать это все у себя в животе.

    А потом пожалеть живота своего
    И пилою на части себя не пилить.
    Слава Богу, на свете есть много того,
    Что на наше и ихнее не поделить 
