F B F   
Одинадцать крестоносцев решили куролесить,
F B A Dm
У шлюхи был кинжал и их осталось десять.

Припев:
B C F
Так Бог вершит свой суд,
B A
И их чуть меньше стало.
Dm Am Dm Am
В Святой Земле, мой друг,
B C F
Не щелкают забралом.

Десять крестоносцев скакали в Палестину,
Но лошадь вдруг споткнулась - несчастная скотина.

Девять крестоносцев пустились в бой отважно
Один изрублен в мясо он выглядял неважно.

Восемь крестоносцев в пустыне потерялись,
Один в песке увяз и его не досчитались.

Семь верных крестоносцев зашли в Господень Храм,
Аллах был недоволен - один остался там.

Шесть умных крестоносцев внезапно заскучали,
Но добрый асассин добавил им печали.

Пять трезвых крестоносцев вина себе налили,
Один вдруг поперхнулся - его друзья добили.

Четыре крестоносца привалом на ночь стали,
Один слинять хотел, но... его предал лязг стали.

Три крестоносца судили сарацина,
Один мечом случайно, другому снёс хребтину.

Два нищих крестоносца добычею разжились,
На два все не делилось, они и не делились.

Последний крестоносец все опиум курил -
Ушел навек в Нирвану и про обет забыл. 

Так бог вершит свой судили
И их совсем не стало
В святой земле мой друг,
Не щёлкают забралом.
Не щёлкают забралом.
Не щёлкают забралом.

А если и щёлкают- то быстро быстро =)