Intro: Dm Bb C | Dm Bb C

Dm                                         C
Donnez-moi une suite au Ritz, je n'en veux pas!
                                        Bb
Des bijoux de chez Chanel, je n'en veux pas!
                                      Gm
Donnez-moi une limousine, j'en ferais quoi?

       A
Papala-papapala.

Dm                                   C
Offrez-moi du personnel, j'en ferais quoi?
                                          Bb
Un manoir à Neufchâtel, ce n'est pas pour moi.
                                       Gm
Offrez-moi la tour Eiffel, j'en ferais quoi?

       A         Bb C
Papala-papapala.

Refrain:
        Dm                   Bb                  C
     Je veux d'l'amour, d'la joie, de la bonne humeur,
                          Am                   Bb
     Ce n'est pas votre argent qui f'ra mon bonheur,
                    Gm                 A
     Moi, j'veux crever la main sur le coeur.

     Papala-papapala.

       Dm                Bb              C
     Allons, ensemble, découvrir ma liberté,
             Am                Bb
     Oubliez donc tous vos clichés,
                    Gm      A
     Bienvenue dans ma réalité.

Instrumental: Dm Bb C

Dm                                                   C
J'en ai marre d'vos bonnes manières, c'est trop pour moi!
                                            Bb
Moi je mange avec les mains et j'suis comme ça!
                                         Gm   A
J'parle fort et je suis franche, excusez-moi!

Dm                                    C
Fini l'hypocrisie, moi, j'me casse de là!
                                            Bb
J'en ai marre des langues de bois, regardez-moi!
                                                    Gm  A Bb
D'toute manière, j'vous en veux pas et j'suis comme ça,
                 C
J'suis comme ça.

Papala-papapala.

Refrain:
     Je veux d'l'amour, d'la joie, de la bonne humeur,
     Ce n'est pas votre argent qui f'ra mon bonheur,
     Moi, j'veux crever la main sur le coeur.

     Papala-papapala.

     Allons, ensemble, découvrir ma liberté,
     Oubliez donc tous vos clichés,
     Bienvenue dans ma réalité.

Instrumental: Dm Bb C | Dm Bb C
              Dm Bb C | Dm Bb C
              Bb C | Dm | Bb C | Dm

     Je veux d'l'amour, d'la joie, de la bonne humeur,
     Ce n'est pas votre argent qui f'ra mon bonheur,
     Moi, j'veux crever la main sur le coeur.

     Papala-papapala.

     Allons, ensemble, découvrir ma liberté,
     Oubliez donc tous vos clichés,
     Bienvenue dans ma réalité.