Am F
На самом краю необжитого мира,
Dm E
Где сходятся вечность и мрак,
Am F
Где солнце не светит, луна не всходила
Dm E
Жил старый отверженный маг.
Dm E
Седой и горбатый с невидящим взором
Am F
В проклятии тысячу лет,
Dm E
Он был осуждён, он был изгнан с позором
F E Am
И мести дал страшный обет.

Во мрачных покоях своей цитадели
Средь сотен мистических книг,
Он медленно двигался к призрачной цели.
Озлобленный гневом старик.
Всю силу свою, свою мудрость и знанья
Направить решил на одно.
Творя заклинанья морщинистой дланью,
Он стал опускаться на дно.

Презрев все традиции магии света,
Набросив на время аркан,
Решил положить он в основу скелета
Безвестный доселе титан.
В припадке безумия, на грани маразма
Тропа вдохновенья плыла.
Титан обвивала бессмертная плазма,
И плотью отныне была.

И ночь испугалась, и тьма отступила
Но не было более дня.
До нас существуют небывалые силы
И кровь из живого огня.
И разные массы собрав воедино,
Колдун огранил монолит.
Шарманщик покрыл своего буратино
Слоями стальных бронеплит

Алмазные когти. Алмазные зубы.
Дыханье - горящий напалм.
Творец рассмеялся сквозь старые губы
Он понял кого создавал.
А хаос он сделал душою созданья
Вот так появился дракон.
И те, кто писал на Земле предсказанья
Зовут его Армагеддон