G 
Ты знаешь, у нас будут дети 
D
Самые красивые на свете 
Em
Самые капризные и злые, 
H7
Самые на голову больные. 

Мы их прокормить не сможем, 
Все эти голодные рожи, 
В возрасте уже около года 
По тридцать два зуба у каждого урода. 

Чтобы они нас с тобой не съели, 
Мы их будем держать в черном теле, 
Лупить как сидоровых коз, 
И босиком - прямо на мороз! 

C D
И вот тогда они станут послушны, 
G Em
Мир лучше и лучше 
C D 
С каждым днем будет становиться, 
H7 
У нас их так много родится... 

Мы им игрушек покупать не будем, 
Это можно лишь нормальным людям, 
А дауны эти как схватят в лапы 
И будут грызть и кидать на пол... 

В школу тоже их водить не стоит, 
Тут любой учитель сразу взвоет, 
Когда ему в канун восьмого марта 
Слегка нагадят прямо на парту... 

У них не будет бога, кроме рока, 
А самое главное - их будет много, 
Я буду их рожать каждую неделю, 
Мир станет таким, как мы с тобой хотели... 

Нас окружат родственные души, 
И мир лучше и лучше 
С каждым днем будет становиться... 
Мы как тараканы будем плодиться...

Ты знаешь, у нас будут дети 
Самые красивые на свете 
Самые капризные и злые, 
Самые на голову больные,

Как мы...