          Am
Снова морок надо мною
         Em
Крылья распустил,

        Am
Для борьбы и заговоров
       Em
Не хватает сил.
      D7
Черно-белый конь крылатый
      G
По столу бежит,
       F
И дракон в ладонях сжатых
         E
Крыльями дрожит.


Пьяный Тэм в обнимку с лютней

Под столом сидит,

И один из странных глюков


Рядом с ним висит.

В дверь стучат. Ну что вам надо?

Кто еще пришел?!

С абсолютно трезвым взглядом

Пьяный эльф вошел.


Вот Гортхауэр в ромашках

У окна в углу,

Рядом с ним мохнато-страшный

Кто-то на полу,


В кресле спит, свернувшись, Назгул,

Не поймешь, какой,

Заслонясь от безобразья

Призрачной рукой.


Вот еще дракон побольше

Распустил крыла,

Неизвестную зверюгу

Кошка принесла.

На моей гитаре старой


Двадцать две струны,

Нет конца кругом кошмару,

В небе три луны.


Ну за что это несчастье?

Не видать конца.

На столе лежат Всевластья

Тридцать три кольца,

Я отбрасываю тени:

Штук так шесть иль семь,


Но зато нет отраженья

В зеркале совсем.


Щит с эмблемой Сарумана

На полу лежит,

А на знамени Рохана

Пьяный конь бежит,

Арагорн в руках дрожащих

Держит палантир,

Рядом притворился спящим


Хитрый Боромир.


Ход часов застыл на месте,

И ни свет, ни тьма,

Крыша в жутком переезде,

Я схожу с ума,

Позабыла напрочь, кто я,

И темно в глазах.

До чего людей доводит

Тетушка Шиза...