Вступление: Em Am G H7

￼      Em       Am              G               H7 
У меня был кот, он мне сильно надоел,
￼       Em                      Am          G                  H7 
Я решил расстаться с ним: он слишком много ел.
￼          Em             Am                G         H7 
Я посадил его в автобус с детьми и женой
￼    Em     Am                G               H7 
И целые сутки наслаждался тишиной.

Припев:
￼    Em       Am          G                  H7 
А кот пришёл, мой кот пришёл назад,
￼     Em     Am      G               H7 
Я ему не рад, моя душа не рада.
￼           Em     Am       G            H7       Em Am G H7
Он вернулся, гад, такая вот досада, брат.

Мой кот украл у соседа колбасу,
Сосед привязал его к дереву в лесу.
Он достал пистолет и нажал на курок,
А пуля рикошетом — и соседу между ног.

Припев: обычный

Мой кузен Семён обожал «портвешок».
Я купил ему «пузырь», он запихнул кота в мешок, 
Отнёс мешок на берег, размахнулся посильней... 
Тело Семёна всплыло через восемь дней.

Припев: обычный

Я нашёл в сарае трос, котяру к рельсам примотал,
А за поворотом поезд грохотал.
Я не знаю, кто виновен — кот или трос,
Но двадцать пять вагонов слетело под откос.

Припев:
А кот пришёл, мой кот пришёл назад,
Он прошёл сквозь ад, а потом восстал из ада, 
Он вернулся, гад, такая вот засада, брат...

Дополнительные куплеты:

Мой кот сгореть не может, он не идёт ко дну. 
И я его из пушки отправил на Луну.
Не знаю, что он сделал, каков его был план, 
Но станция «Мир» упала в океан...

Припев: стандартный

Мой толстый кот всю зиму крепко спал,
А в марте он ушёл и на три месяца пропал. 
Я плакал от счастья, а он не приходил... 
Но я ещё не знал, что он вернётся не один!

Припев:
А кот пришёл, мой кот пришёл назад.
Я ему не рад, моя душа не рада.
Он вернулся, гада, привёл с собою шесть котят.

Моего кота кто-то сильно покусал.
Он заболел и умер, я от радости плясал. 
Я закопал его за домом, но, Боже помоги, 
За дверью среди ночи услыхал его шаги.

Припев:
А кот идёт, мой кот идёт вперёд,
Только пара нот в его кошмарном зове,
Он меня сожрёт: он зомби, зомби, зомби-кот.