   F        G6   F           G6
   Жили у бабуси два веселых гуся:
   F             C
   Один - серый, другой - белый -
   G6       C
   Петя и Маруся...

    C                   F
В далёких Кордильерах, на севере Техаса
   C               G7
Стояло одинокое ранчо,
   C                 F
Старуха там жила, крива и одноглаза,
  C            G7        C
Гусей она кормила саранчой.

На лошади верхом с семизарядным кольтом
Она гоняла в прерии гусей.
И крохотный загон с проводкой в тыщу вольтов
Их охранял, чтоб не украл сосед.

Припев:
        C                 F
     На ранчо, на ранчо, скоро я вернуся.
     C                     G7    C
     Жили-были два гуся у одной бабуси.
                        C
     Тр-рр-рр-р йа-ху!!!

А по соседству жил огромнейший детина,
Он виски жрал как лошадь, и притом,
Он звался Черный Билл, а так как был один он,
Считался первым парнем на ранчо.

Однажды поутру, как только солнце встало
И в прерии рассеялся туман,
Старушка двух гусей, увы, не досчиталась,
А это, согласитесь, - не фонтан.

Припев

Вскипела в жилах кровь у бедненькой старушки,
Она хватает кольт свой поскорей,
Вгоняет в ствол патрон, и к билловой избушке,
Готовая к изъятию гусей.

Вот выстрел прогремел, и вздрогнула хибара,
И Черный Билл едва успел сказать:
"На черта гуси мне? Совсем сдурела, баба!"
Но тут ему пришлося замолчать.

Припев

Старушка скачет прочь к племяннику в Монтану,
Поскольку поломата жизня вся.
Фургон, глухая ночь, и вдруг из-под банана
Навстречу ей выходят два гуся.

   Мыли гуси лапки в луже у канавки:
   Один - серый, другой - белый -
   Спрятались от бабки...