Am                               Dm       E 
Когда мало кто знал, что значит Ctrl-Alt-Del 
      Am                   Dm     E 
И не каждый ребенок калькулятор имел, 
          F                G              Am 
А под словом "Pascal" понимался обычно философ. 

Еще не все перфораторы пустили на слом, 
Но мы пришли в этот мир и мы пошли напролом
И не знали покоя от новых идей и вопросов. 

Мы были молоды и не страшились преград, 
Где не спасет перезапуск, поможет format, 
А если не было копий, мы тактику брали иную. 

По дискетам мы ползали и по частям 
Собирали останки погибших программ 
И шестнадцатеричные dump'ы вводили вручную. 

Мы привычно плевали на любой Copyright, 
Нам казались простором даже 100 килобайт, 
Мы учили ассемблер, не знавший команд умноженья. 

Распечатки не резали мы на листы, 
И наши первые вирусы были просты, 
Но мы все-таки были в восторге от их размноженья. 

Мы не боялись тогда - мы были много смелей 
Ни плохих секторов, ни магнитных полей, 
И даже сбой по питанию не был источником страха. 

Нам было все трын-трава, нам было просто совсем, 
Одним нажатием на кнопку повесить СМ, 
Нам служил ДВК, и нам повиновалась Yamaha. 

Но перед нами прогресс открывал все пути, 
И, бросив старых друзей, ради новых ХТ, 
Мы выжимали, что можно, из DOS и из архитектуры, 

Меняли коды команд, трассировали INT'ы 
Дизассемблировали BIOS и писали в порты 
То, что я б не позволил печатать на месте цензуры. 

Но это время прошло, но это было давно, 
Теперь у каждого нудной работы полно, 
И заказчик-дурак тычет мышкой в картиночки гордо. 

И мы пиратство уже почти считаем грехом, 
И обросли Aidstest'ами, как дерево мхом 
У нас так много защит, что порой забываем password'ы. 

А ведь когда-то не боялись мы программы любой 
И с одним лишь debug'ом выходили на бой 
И искусно написанный вирус встречали как брата. 

А теперь мы, чуть что, нажимаем reset... 
Да, куда не пойдешь - везде наткнешься на RET, 
И еще хорошо, если в стеке есть адрес возврата. 

Теперь нам лень изощряться, оптимизировать код, 
И интерфейс с дураками мы пишем из году в год, 
Свыклись с мощной машиной, отвыкли от всякого риска. 

Забыли коды команд и старых трюков запас, 
И только ненависть к Windows порою у нас 
Зажигает огонь в глазах, как индикатор Hard Disk'a...