Am                 Dm
Просто нечего нам больше терять,
E7                       Am
Все нам вспомнится на страшном суде.
                     Dm
Эта ночь легла, как тот перевал,
G7               C
За которым исполненье надежд.
A7                Dm
Просто прожитое прожито зря - не зря,
G7                 C
Но не в этом, понимаешь ли, соль.
Am                   Dm
Слышишь - падают дожди октября,
E7                      Am
Видишь - старый дом стоит средь лесов.

Мы затопим в доме печь, в доме печь,
Мы гитару позовем со стены.
Просто нечего нам больше беречь,
Ведь за нами все мосты сожжены.
Все мосты, все перекрестки дорог,
Все зашептанные тайны в ночи.
Каждый сделал все, что смог, все, что смог,
Но об этом помолчим, помолчим...

И слуга войдет с оплывшей свечой,
Ставни скрипнут на ветру, на ветру.
Ах, как я тебя люблю горячо,
Годы это не сотрут, не сотрут.
Мы оставшихся друзей соберем,
Мы набьем картошкой страрый рюкзак,
Люди спросят, что за шум, что за гам,
Мы ответим - просто так, просто так.

Просто нечего нам больше терять,
Все нам вспомнится на страшном суде.
Эта ночь легла, как тот перевал,
За которым исполненье надежд.
Просто прожитое прожито зря - не зря,  |
Но не в этом, понимаешь ли, соль.      |   2
Слышишь - падают дожди октября,        | раза
Видишь - старый дом стоит средь лесов. |