        Am        F
Время идёт - не видать пока
     G            Am
Hа траверзе нашей эры  
 Am             F
Лучше занятья для мужика,  
      G                 Am
Чем ждать и крутить верньеры.   
      A7                 Dm
Ведь нам без связи - ни вверх, ни вниз,
  G                E7  
Словно воздушным змеям.  
 Am             F
Выше нас не пускает жизнь,
   G             Am 
А ниже - мы не умеем.  

           Dm              G
В трюмах голов, как золото инков,
          Am 
Тлеет мечта, дрожит паутинка.  
          Dm             G                 Am
Прямо - хана, налево - сума, направо - тюрьма,
                Dm                  G 
А здесь - перекрестье. В нем - или-или,
    C                  F  
И шхуна уходит из Гуаякиля. 
        Dm             G            Am
Hе удивляйся - именно так и сходят с ума.  

Плохо, коли на связи обрыв.
Тускло на дне колодца.
Hо встать и выползти из норы -
Что еще остается?
Там, у поваленного столба,
Скорчиться неказисто.
И если медь запоет в зубах -
То значит небо зовет связиста.

Вспомни, как было: дуло сквозь рамы
В мерзлую глушь собачьего храма.
Иней с латуни, пепел с руки - казенный листок.
Вспомни, как вдруг искрящимся жалом
По позвоночнику пробежала
Самая звонкая, самая звездная из частот.

Дышит в затылок чугунный мир,
Шепчет тебе: "Останься!"
Hо ты выходишь, чтоб там - за дверьми -
Ждать своего сеанса.
Чтоб этому миру в глаза швырнув
Пеплом своих пристанищ,
Крикнуть ему: "Я поймал волну!
Теперь хрен ты меня достанешь!"

Бризы Атлантики целовали
Руки, горящие на штурвале.
Под Антуаном - синее море и облака.
Вдаль, над плечом - не встречен, не найден -
В небе летит пылающий Лайтинг,
Краткий сигнал, последний привет на всех языках.

Выпадет шанс – и некто святой 
Придет спасать твою душу. 
Ты встанешь, схватишь его за грудки 
И будешь трясти как грушу, 
Ты скажешь: «Мне не надо спасительных слов. 
Их своих у меня – как грязи. 
Мне не надо ни стен, ни гвоздей, ни холстов, 
Слышишь – дай мне канал связи!» 

Первые звуки, пробные строки, 
Сладкие муки тонкой настройки. 
Кокон в пространстве – сам себе волк, товарищ и князь, 
Каменный пёс, persona non grata, 
Вечный дежурный у аппарата 
Ждет, когда небо вспомнит о нем и выйдет на связь… 

Что-то мимо нас, мимо нас, мимо нас -по касательной, по боку
Ты не прячься, небо, не уходи - или уж отпусти совсем
Робкая снежинка забывающих глаз, прокуси мое облако.
Ты не сердись на меня, это я так, пошутил,
Не сердись...