Вступление:
Dm | B | F | Am > 4 раза

Dm                          B        F 
Зима так холодна, так бесприютна и бела, 
Gm          B          A 
Скоро будет неизбежный дефицит тепла. 
   Dm                       B         F
Начнем спасаться мы от этой тепло-нищеты, 
Gm            B            A7
Значит, снова будут в моде теплые коты. 

	Dm            A 
	Будем гладить всех мурчащих, 
	F              B 
	Теплых, сонных, настоящих,
	Dm       C 
	Запуская руки 
	      F       B 
	В меховые животы. 
	
	Переменчивы все вещи
	В странном мире человечьем,
	Постоянны мягкие
	Мурчащие коты. 

Проигрыш:
Dm | B | F | Am > 2 раза

Все бегут домой с холодных улиц и пустых, 
Значит, снова будут в моде теплые коты. 
Теплые коты летят по небу облаками, 
Мысли переполнены мурчащими котами.

	Когти могут впиться в ногу, 
	Но нога-то ведь не сердце,
	Кошки так не ранят, 
	Как людишки иногда. 
	Теплый кот меня утешит, 
	Ляжет на больное место, 
	И усну я, обнимая 
	Теплого кота.

Проигрыш:
Dm | B | F | Am > 2 раза
Dm | Dm

Приходи играть, хозяйкин свитер обшерстить,
Книжку растерзать, об кресло когти поточить.
Приходи ко мне из мира странных зимних снов,
Плюнь на предрассудки, разбуди своих котов!

	Припев 1

Проигрыш:
Dm | Dm | B | F | Gm | B | A | A > 2 раза

	Припев 2

Заключение = Вступление
Am | Am | Am